You put the beer
in the coconut and drink it all up
in the coconut and throw the can away
河馬
You throw
the can away
我叫緊你啊，河馬
You throw
the can away
馬吉，飛走啦，你知嘛，老公？
好多住家男人到咗星期六
都會幫手做下家頭細務㗎，聽到未啊？
馬吉啊，我同其他男人唔同喎
所以先要你去特別舖頭買我嘅褲啊
我認真㗎
車房嗰度𥄫你又遊極都未遊完
你至少都可以幫手捉咗琴入面嗰條蛇啩
夠喇，而家我放低所有嘢就係為咗你啊
但係你會因為摧毀我嘅星期六內疚一世
你過意得去咩？
得咩？
得啊，你得咩？
上帝
祝福佢
你好，我有嘢想請教師父
我就係喇，你係…
師父？
得罪講句，我都可以一腳踢開你
收聲啦，細路
話你聽吖
我喺度打工嘅原因係為咗約嗰位靚女咋
喂，師父啊，我要幫間屋做少少維修啊
所以我需要一把大鐵鉗或者鉗
總之係可以開到工具箱嘅工具
係啊，好貴，貓毒藥隔籬
艾娜，睇下
較燈光嘅掣裝喺秘密地方實更加浪漫
你係話裝喺工友房衣櫃？
做咩事啊，艾娜？
點解你成日…
噉樣唧？
我要BB，即刻
不如都係繼續去睇泳池用品啦
好嘛？我係德華卡露，可以叫我「𡃁仔」
我係處境喜劇
到處維修入便嘅搞笑助理
男人老狗難為棍
今日我係作為工具
介紹全球動力集團嘅產品
知嘛？
其實自己落手砌燒烤爐絕對唔會難得過
起鳥巢同奧運規格嘅泳池
拍一拍手指就得
唔想要烤雞嘅話…
唔好啊，我要燒雞啊
可以揀野豬或者劍魚或者河馬
河馬…
產品不包括圍裙
拍手指變食物純屬虛構
點睇啊，巴特？
想唔想後花園有個新燒烤爐呢？
可唔可以燒罪證啊？
我哋可以燒晒所有證據啊
睇下，係咪二個借火叻怪女？
爹哋，我要畀條腰休息一陣啊
梗係可以啦，乖女，等爹哋接力
好正啊，個外形真係好靚啊
搞錯
冇事，冇事嘅
蠢材麗莎
要爽手啲啊，水泥乾喇
睇睇先
英文呢邊遮住晒
淨係睇到法文説明咋喎
La grue
究竟係乜鬼嘢嚟㗎？
嚟啦，試下啦，好啦，快啲裝啦
掂晒
簡直係個完美無瑕嘅燒烤爐啊
點解我嗰個會砌成噉㗎？
點解…
點解我嘅人生
仲係會有咁多阻滯㗎？
點解我每次想自己砌屋企嘅工具
都一定會失敗㗎？
係喎，老竇個計劃搞成點啊？
佢好快就搞掂啦
搞掂，埋佢
我想除返個燒烤爐啊
退貨需要有完整包裝盒
再加埋貨品嘅收據
你揸住支電筒照一照呢個位吖
就會見到張收據喺呢度，嗰度都有
個包裝盒應該就喺呢度同埋呢度啊
對唔住，我戴多呢頂帽
就即係話我唔可以亂噉退貨
快啲入去
喂，等陣先啊，聖誕老人
呢個箱淨係收禮物㗎咋，我梗係知啦
所有細路都想要呢個
好似啲活動中心噉
可以用嚟做教材𠻹啊
幾有急才啊，先生
攞走啦，聖誕老人
之但係，唔好要我，講第二次啊
係咩嚟㗎？
紅啤啤
咩方法都冇用，實會成世跟住我啊
太好喇，我個賓霸跌咗啊
唔關我事，係天意…
睇了肩膊的毛
我全身都剃光了，河馬，出便有人喇
我係想嚟同你傾下吓
關於一單交通意外嘅事
帶細路上樓
等我去處理
阿參先生
我相信噚日有一嚿你嘅嘢揼中我架車
係咩？
證據呢？
呢個係你嘅車牌，啱唔啱啊？
好啦，你就即管告我啊
大把人都試過噉
和解費大約係68000蚊左右
我冇諗住告你喎
我個名叫艾斯迪偉娜，我係開藝術館嘅
我好想展示你嘅藝術作品啊
你係話呢嚿垃圾？
佢唔係藝術品
只係一個激到我癲嘅燒烤爐啊
最衰係你啊，冇鬼用
你呢一嚿蠢材垃圾
藝術唔單止係畫像
亦係人類最直接表達情緒嘅方式
你嘅方式係憤怒，噉我明喇，小姐
冇咩事吖嘛？
聽唔到槍聲我有啲擔心啊
呢位小姐話我係藝術家，你…
係藝術家？
你先生嘅作品我哋稱為非主流藝術
創作者可能係精神病人或者鄉下佬
又或者係黑猩猩
高中嗰陣我畀人選做
最有可能成為精神病人鄉下佬或者黑猩猩㗎
係噉，你應該會覺得非常之興奮啊
因為非主流藝術好吸引人㗎
一定唔要分享呢份熱情
聽到未啊？
爹哋，合埋個嘴食嘢啦
你冇晒神秘感喇
嚟啦，藝術家都鍾意免費嘢食㗎
睇下假先伯奇師夠膽告返我
我就殺咗你
我唔明啊
雖然我讀咗幾年藝術
但係我都係睇唔明啊
睇嚟呢度有人好妒忌喎
冇啊
我邊有妒忌唧？
我只係唔明白，點解有人用幾百蚊
買嚿鄉下佬用垃圾士但砌出嚟嘅垃圾唧？
我用咗好多年時間先至研究到
點樣爬出去垃圾場布圍牆
點知最後畀我發現道閘一直都開住
史密斯，我覺得我愛上咗…
愛上咗呢件藝術品
呢件係荷馬阿森嘅作品嚟啊
我唔覺得你會想買咯，知唔知好多年前
我為咗首歌錯過咗買
入畢加索格爾尼卡嘅機會？
好彩嗰首歌係《白色聖誕》
仲因為噉賺咗幾十億，點都好啦
我就係鍾意呢一件作品，小姐
我要買啊
恭喜晒你啊，河馬
你正式成為一位專業藝術家
馬克，睇下，我開齋喇
睇到未啊，假斯帕廷師？
拉嚿垃圾去邊啊，爹哋？
我係非主流藝術家
我打算將呢一堆舊棒球卡
迪士尼紀念品同埋古董變成值錢嘅嘢啊
老公，你賣到件作品我都戥你開心啊
但你唔覺得今次係好彩咩？
我喺讀書嗰陣已經
對藝術充滿咗濃厚嘅興趣
我仲記得當時我畫完一張又一張
零高史達嘅畫啊
你講緊呢個係我嘅人生嚟啊
我覺得我好清楚自己嘅人生囖，馬格
艾斯迪話我嘅作品源自憤怒
不過你哋都知我係好好先生啦
所以我批准你哋兩個揾方法激嬲我
即管放馬哥你…
好啦，你叫㗎咋
媽咪發現咗隻訂婚戒指係用冰糖嚟整嘅
即管繼續講啦，我數學測驗肥佬
而且最近有少少鍾意米可啊
艾迪絲小姐係我嘅中介人，佢哋係粉絲
金特、京子同埋西索漢普斯特
噢，噉啊，你哋真係歐洲垃圾啦
最近嘅生活過程點樣啊？
唔怕老實講吖，我哋最近放縱緊自己
沉迷喺個冇意義性愛嘅大海
係噉，請問呢個大海喺邊啊？
我都夠鐘返酒店
練習下聽日要點辦晒嘢，幫手呀？
幾時啊，Moira？
唔使…幫我畫張無間嘅素描
加個親筆簽名就得喇，噉好啦
Moira，我唔可以畫畫詐素啊
你諗都唔好諗啊，醉貓
河馬，你坐喺度搞到我哋有啲唔自在啊
放鬆啲，老友河馬創作緊藝術品啫
係咪？
係啊，冇錯
藝術品
變藝術品啦
佢喺度啊，呢度就係…
奇蹟出現嘅地方
好消息啊，河馬，係咪有批食啊？
唔係，我哋諗住幫你搞個
淨係為咗你嘅專屬作品展啊
就好似瑪吉嘅夢想竟然發生咗喺…
我身上，係咪好好呢，瑪吉？
我身上？
我覺得睇下
我嘅作品展喺美國藝術度賣廣告
係我第一次上呢本雜誌啊，印象中係噉
真係戥你開心啊，早唞喇，早唞？
你睇嚟嬲爆爆噉
你仲嬲緊我同芭莉去馬丘比丘旅行呀？
你知嘛，河馬？
仲係術佳係我嘅夢想嚟
但係而家你亂打亂撞噉
喺一星期內已經
超越咗我喺呢世人嘅努力喇
老婆啊，我欣賞你咪得囖
你畫嘅每一幅畫都係畫乜似乜㗎
多謝啊，只不過，例如我走去參加
點講好呢？
打詩嘅比賽，噉你會點諗啊？
老實講，我覺得唔錯啊
你都唔明我講咩𠸏？
麻吉啊，我成世人冇樣嘢做得好，例如…
巴特就好明顯啦，但係我終於感受到
人哋竟然崇拜我做得唔好嘅感覺啊
呢個感覺真係冇得彈啊
我諗只要你覺得開心
其他所有嘢都唔重要啦
你終於都明我講咩喇，早唞喇
我最後買咗林布蘭
河馬可以話係全春田市最危險嘅藝術家
一齊睇下佢為我哋準備咗啲乜嘢驚喜
呢個叫殘缺燒烤爐
混合咗瑪基亞心嘅思火單車
呢個就叫做
手提電鋸穿插鐵層打拌香甜蘋果醬
而最後，亦都係我嘅得意作品
有計劃創作鳥屋
1號
而家我哋開始鏡頭
底價一萬蚊
噉如果一百萬又點吖？
入面隻雀仲未死嘅話，我就出兩蚊
發生咩事啊？
你哋鍾意呢種作品嘎？
河馬，我諗大家比較鍾意創新啲嘅作品
呢堆作品同你以前嗰啲太似喇
你已經由好潮變咗做好鬼悶喇
到你明白咩叫未俗先再揾我哋啦
嚟啦，金特京子
我哋而家走仲趕得切去排隊
咪走住啊，我係你哋嘅神啊，崇拜我啊
或者，敬畏我嘅憤怒
求下你哋，敬畏我嘅憤怒啦
求下你哋啊
打畀我
我唔明啊
點解大家唔再鍾意我嘅作品𠸏？
河馬，我知你好努力，但係啲…
作品，件件睇落都一樣
雷傑莊信嘅表演夠似似一樣啦
但係佢個人仲越嚟越紅𠻹喎，邊個？
可以叫佢阿雷，又可以叫佢阿傑
仲可以叫佢雷傑，但就唔可以叫佢…
我已經唔鍾意佢
重點係偉大嘅藝術家會不斷創新求變
好似米高安哲羅或者奧利爾噉
你而家最需要嘅就係靈感啊
真係好開心可以一齊嚟欣賞文化藝術
馬特格朗寧點解會喺博物館㗎？
佢根本唔識畫畫
弊喇，我消失緊喇
行開啲啦，我哋要趕住裝藝術品㗎
係克拉西歐登伯嘎？
佢係歐洲大師，無視傳統
然後接受咗美國嘅流行文化
佢肯定係個身高100呎嘅巨人啊
呢幅就係透納嘅作品喇
喺嗰個年代，人人都畫緊人像畫
但係佢就打破傳統，去畫威尼斯運河
真係好壯觀啊，成條街都畀啲水浸滿咗
噉就可以騎海上返工畢卡索
首先又開始畫寫實主義嘅作品
改為畫立體派，到咗晚年
佢就淨係畫咗一啲好奇怪嘅字母
畀人稱為「火爆衰人時期」
碗…
碗豆湯仲有火腿
你有啲靈感未啊？
未啊，你講呢啲都係天才
我永遠都唔會諗到咩湯或者咩鉛筆
我而家要休息一陣先喇
咩事？
邊個？
衰人
夠鐘講拜拜喇，靚仔
咩話？
搞錯
飲罐頭湯啦，肥佬
停手…
快啲停手啊，唔好啊，安迪
河馬？
馬哥
點解啲藝術品咁憎我？
我都冇得罪佢哋
快啲走喇
爹哋
如果去完博物館都冇靈感嘅
不如試下克里絲托啲激進嘅方法吖
你係話By Moses
表演秘密嗰個衰人？
錯喇，佢係個概念藝術家
專搞巨型嘅户外作品
佢試過用膠包住德國議會𠻹啊
唔係𠻺嗎，佢噉都做到？
唔止啊，佢仲試過將幾百把黃色嘅啫
放喺加州高速公路上面
點解要噉做啊？
可能係想令世界變得夢幻一啲啩
雖然啲啫吹走晒，仲造成傷亡
係識殺人嘅啫
冇得彈啦，呢個主題真係好啊，唔係啊
我想講你啲作品要誇張啲同大膽啲
誇張大膽？
我明白啦，我諗到個好震撼嘅藝術作品
所有人睇完都會重新愛上我㗎
第一步，我要偷走全市嘅門口地氈啊
出去啦，歡迎回家
阿迪歐，卡薩迪，弗蘭德
地獄見喇，上帝保佑間屋
拜拜喇，阿森一族
交出
第二步，幫動物戴潛水裝備
幾經辛苦，灰熊都戴好喇
好，馬仔等我嚟，獅子就由你搞
記得條帶一定要綁實啊
好，第三步
你肯定係藝術，唔係破壞公物
呢個問題就交畀法官去決定喇
起身，起身啊，春田市
我有好大嘅驚喜要送畀大家啊
神早流流搞咩啊？
唔放係好嘢喇，春田市嘅市民
請睇下我嘅作品啦河馬
你究竟做咗啲咩啊？
呢種叫概念藝術
全名叫「春田大運河」
除咗黑死病之外同威尼斯一樣
覺得點啊？
我覺得一定會有人好唔鍾意囖
我好鍾意啊，河馬
你令到全個城市變成一件藝術品
如果嗰個假斯帕瓊斯冇
偷我隻快艇噉就好喇
快啲啦，蠢材，噉佢哋係藝術家嚟
一般人未必可以理解呢件事啊
唔係𠻺嗎？
莫登，係奇跡嚟啊
煮用水浸死邪惡嘅人
而留返正義嘅人喺呢度啊
嗰個咪係河馬阿桑？
睇嚟要上天堂仲容易過去阿里桑那州啊
我好憎着啲咁短嘅褲啊
嘩，條褲洗得喎，我對腳已經濕晒
不過條褲仲係乾㗎
今日所有嘢都好順利啊，米可
艾娜
我而家想問你一個問題我希望你會答我好
你覺得送支毛針畀媽咪好冇？
好
你令我成為全世界最開心嘅人啊
河馬
我今朝承認
你整咗啲大家都好鍾意嘅藝術品啊
你真係一個藝術家
錯喇
我只係一個唔識砌燒烤爐嘅傻佬啊
你先至係我哋屋企嘅真正藝術家啊
我哋間屋？
係，噉企喺屋頂嘅人係…
我同你囖，我哋係咪喺度錫錫呢？
我唔知喎，可能係啦
我而家需要啲靈感啊